Para proporcionar uma experiência mais agradável em dispositivos menores, a galeria de imagens foi redimensionada, o espaçamento foi diminuído e as fontes e botões tiveram seus tamanhos reajustados nas media queries. No que diz respeito à acessibilidade, implementamos melhorias como a utilização de aspect-ratio para garantir imagens proporcionais, botões com áreas de clique maiores, contraste de cores otimizado e espaços mais amplos entre os elementos. Contudo, ainda precisamos trabalhar nas descrições alternativas das imagens para deixá-las mais completas.